Andrea: Claro, Juan. Ahora mismo estamos con el módulo de autenticación, pero creo que necesitaré algo de ayuda de seguridad. El sistema debe cumplir con los nuevos protocolos de seguridad y no quiero retrasarme. Lucía: ¿Necesitas que revise los requisitos y me asegure de que cumpla con las políticas de seguridad? Andrea: Sí, por favor, Lucía. Con que puedas darme una revisión preliminar en unos días, sería ideal. ¿Crees que puedas tener algo para el próximo lunes? Lucía: Mmm… el lunes debería estar bien. Pero como es un módulo importante, ¿qué te parece si luego revisamos juntos los detalles? Así nos aseguramos de cubrir todo. Andrea: ¡Perfecto! Así no dejamos cabos sueltos. Gracias, Lucía. Juan: Excelente. Entonces, Lucía y Andrea trabajarán en equipo en el módulo de autenticación. El objetivo es tener una primera revisión para el lunes y un avance más sólido para el viernes de la próxima semana. Carlos: ¿Qué hay del frontend? Me encargaré de la interfaz, pero veo que algunos componentes pueden necesitar ajustes de diseño. ¿Alguien en UX podría ayudarnos? Juan: Bueno, no tenemos a nadie de UX en este equipo, pero podemos hacerlo internamente. ¿Por qué no colaboras con Miguel para ajustar el diseño mientras él revisa el rendimiento del sistema en esos componentes? Miguel: Claro, puedo echarle un ojo a los tiempos de carga y optimizar el rendimiento mientras Carlos termina la interfaz. Carlos: Perfecto. Vamos a dividir la interfaz en dos partes para que cada uno pueda trabajar con un esquema de prueba. Yo puedo comenzar con los menús principales y, Miguel, si quieres, puedes ver las secciones más pesadas. Juan: Entonces queda así: Carlos y Miguel, trabajarán juntos en el frontend. Carlos se encarga de los menús principales y Miguel optimiza las secciones más pesadas en términos de rendimiento. Este trabajo debería estar listo para revisión el miércoles de la próxima semana, ¿les parece bien? Carlos y Miguel (al unísono): ¡Va! Laura: A propósito, ¿alguno de ustedes sabe si han asignado los nuevos permisos de red para el proyecto? Sin esos permisos, será complicado implementar la infraestructura de seguridad en redes. Juan: Justo iba a preguntarte sobre eso, Laura. ¿Crees que podrías revisar los permisos actuales y hacer una lista de lo que te falta? Así yo puedo coordinar con el área de administración. Laura: Me parece bien. De hecho, lo tengo en mi lista, pero tendré que hacerlo a fondo. ¿Qué te parece si hago la lista hoy mismo y te la paso mañana en la tarde? Juan: Perfecto. Entonces, Laura se encargará de revisar y detallar los permisos de red necesarios, para entregarlo mañana. Miguel: Juan, una pregunta rápida. Estoy viendo que la base de datos está un poco lenta, y no sé si es por el tráfico o algo más. Quizás sería bueno que alguien le echara un vistazo. María: Si quieres, Miguel, puedo revisar eso. Estaba justo viendo algo sobre optimización de consultas, podría ajustar algunas cosas para mejorar la velocidad. Miguel: ¡Sería genial! Gracias, María. Te paso los detalles más tarde. Juan: De acuerdo, entonces María revisará y optimizará la base de datos para mejorar su velocidad. La idea es tener un informe preliminar para el jueves de esta semana. María: Sí, Juan, para el jueves puedo tener un reporte de optimización. Lucía: Ahora que lo mencionas, Juan, también me gustaría añadir algunos controles adicionales de seguridad a la base de datos, ya que he notado algunas brechas en el esquema. Juan: Buena idea, Lucía. ¿Te parece si coordinas esto con María? Podrían hacer una revisión conjunta. Lucía: Perfecto, María y yo nos organizamos. Juan: Bien, entonces el jueves tenemos la revisión preliminar de optimización y seguridad en la base de datos por María y Lucía. Carlos: Ya que estamos en eso, ¿hay alguna actualización del equipo de soporte? Juan: Oh, es cierto. María, ¿alguna novedad del equipo de soporte en cuanto a los problemas de inicio de sesión? María: Sí, la mayoría están resueltos. Pero algunos usuarios siguen teniendo problemas intermitentes, podría hacer un informe detallado para el viernes y coordinar con Andrea por si es algo del backend. Andrea: ¡Perfecto! Así lo reviso yo también. Juan: Perfecto, entonces, María, reporta los problemas de soporte para el viernes, y Andrea revisa cualquier posible relación con el backend. Laura: ¿Qué pasa con la documentación? Si estamos agregando tantas cosas nuevas, no queremos que se nos pierdan los cambios. Juan: Buena observación, Laura. Quizás alguien debería encargarse de ir documentando estos avances. Miguel: Si quieren, yo puedo encargarme de eso, podría ir actualizando todo conforme avancemos y coordinarme con Carlos para añadir la parte visual de la interfaz. Juan: ¡Genial! Entonces, Miguel, te encargas de la documentación y coordina con Carlos para la interfaz. ¿Podrías tener la primera versión el martes? Miguel: Sí, el martes debería estar bien. Juan: Perfecto, entonces ya tenemos todo claro: María: Ninguna de mi parte, todo claro. Carlos: De mi parte, todo listo también. Juan: Bien, equipo. ¡Gracias por su tiempo! Nos vemos en la próxima reunión el lunes. ¡Ánimo con sus tareas!